# Meeting Log

> 팀프로젝트간 회의했던 내용 정리본

### 주요 목표 사항

1. 웹/앱 개발 시작
2. Open CV 스터디

## 주요 논의 사항

### 팀 프로젝트 진행사항

- 웹페이지 콘티 계속 수정, 보완 => 화면기획서 작성(20.04.07~, 진행중)
- html, javascript 기초 강의 수강(20.04.13~20.04.16)
- 웹페이지 제작 시작 => Atom을 활용하여 bootstrap, bootswatch 소스 참고(20.04.10~, 진행중)
- 웸캠 실시간 접근, 캡처 페이지 서치 성공 및 코드 수정(20.04.13)

### 일정 관련 사항

- 4/17(금)~4/24(금)
  1. **django를 활용한 웹페이지 기본 틀 제작 완료**(이하 구현할 주요 코드)
     1. push 버튼=>웹캠 접근하는 코드
     2. 웹캠 접근 및 실시간 촬영, 캡쳐 코드(완료 20.04.13)
     3. 캡쳐한 이미지 resize하는 코드
     4. 이미지 모델과 연결, 실행하는 코드
     5. 감정 결과 웹페이지에 표시하는 코드
     6. 감정 결과와 음악 실행 리스트 연결하는 코드
     7. 음악 리스트 자동재생, 웹페이지 화면에 구현하는 코드
     8. 음악 리스트 랜덤재생하는 코드
  2. 틈틈이 모델링 시험, 정확도 및 하이퍼파라미터 기록
     1. cuDNN에러 발생 => AWS 담당자에게 문의 및 자료 송부한 상황(해결 중)
  3. OpenCV 스터디는 4/20에 시행(범위, 발표자 변동 없음)

## 기타사항

- 월, 화, 목, 금 : 화상 강의가 진행되는 기간 동안 팀 프로젝트 진행(CMAX 스터디룸, 강남), 월/목 OpenCV 스터디
- 수, 토 : 개인 스케줄에 따름(공부, Kaggle, DACON, 시험/자격증 준비 등), 멘토링
- 팀 프로젝트 진행 시간 **13:00PM~19:00PM**으로 변경, 요일 변동 없음
- 04/17(금) 부터 **매주 1회**씩 프로젝트 **중간보고서** 제출(양식 제공, 1~2p 분량)